Meskipun Pangeran Ketujuh
berada di perbatasan,
dia selalu mengkhawatirkan
kesehatan Tuan Putri.
Ini adalah produk khas perbatasan
yang disiapkan oleh Pangeran Ketujuh.
Buah hongteng dan benalu teh,
semuanya makanan
yang bermanfaat bagi janin.
Beliau secara khusus meminta hamba
untuk membawanya kepada Tuan Putri
saat kembali ke ibu kota untuk urusan.
Tabib istana telah mengingatkanku
untuk tidak memakan makanan
yang tidak jelas asalnya.
Kediaman Tuan Putri setiap hari
harus menangani terlalu banyak barang.
Kamu bawa saja semua barang ini
kembali seperti semula.
Tuan Putri,
ini niat baik dari Pangeran Ketujuh.
Anda...
Aku terlalu banyak berpikir
selama kehamilan.
Kalau kamu benar-benar ingin
yang terbaik untukku,
lain kali jangan datang lagi.
Antar tamu keluar.
Hamba mohon undur diri.
Hamba sedikit mengerti
tentang farmakologi.
Barang yang dikirim oleh Pangeran Ketujuh,
semuanya memang barang bagus.
Mengapa Tuan Putri tidak mau menerimanya?
Kakak Zhao Che-ku,
sekarang menjadi ancaman bagi Ayahanda
dan juga Pangeran Ke-13.
Sekarang aku sudah menjadi
orangnya Pangeran Ke-13,
tentu saja harus membuat batasan
yang jelas dengannya.
Pergilah,
nyalakan dupa yang ditinggalkan
oleh Jiameng untukku.
Baik.
Li Yan,
kamu sudah datang.
Tahukah kamu?
Aku akan segera
menjadi Tuan Putri Zhenguo.
Aku akan menjadi lebih terhormat
daripada waktu mana pun di masa lalu.
Apa yang tidak bisa kamu berikan
kepada anak kita,
akan kuberikan kompensasi
berlipat ganda kepadanya.
[REBIRTH]
[Episode 30]
Semoga Dewa Tanpa Wajah
memberiku kekuatan,
biarkan Negara Yong dan Negara Yanbei
berperang lagi,
biarkan Zhao Che mati di perbatasan!
Dewa Tanpa Wajah
telah mengabulkan permintaanmu.
Benarkah?
Benar.
Aku punya satu kabar baik lagi untukmu.
Jiameng sudah mulai bergerak
di Negara Ximeng.
Tanah dan tambang emas hitam
di Negara Ximeng
akan jadi milikmu.
Saat itu, meski Zhao Che tidak mati,
Ayahanda tidak akan meliriknya lagi.
Kamu akan menjadi
satu-satunya pewaris takhta
di dalam hatinya.
Setelah aku berhasil
menaklukkan Negara Ximeng nanti,
aku akan meminta kepada Ayahanda,
agar beliau membunuh Zhao Che!
Bukankah dia hanya pandai berperang?
Saat itu, Ayahanda tidak akan
membutuhkannya lagi.
Negara Yong juga tidak akan
membutuhkannya lagi!
Kak Chun.
Jika aku menjadi putra mahkota,
aku akan menjadikanmu
Tuan Putri Zhenguo.
Aku akan membuat semua orang
bersujud di kakimu,
mengagumi kecantikanmu,
memujamu,
dan tunduk kepadamu.
Bagaimana?
Ini,
sepertinya daftar nama saudara
yang masih di Kediaman Qingshan.
Setelah Tuan Muda pergi,
Kediaman Qingshan menyingkirkan
sekelompok Pengawal Yue.
Beberapa saudara ingin melarikan diri
untuk bertahan hidup.
Namun...
Namun,
mereka semua telah disingkirkan
oleh Kakek dan Tuan Zhan.
Benar, 'kan?
Sekali menjadi orang Kediaman Qingshan,
selamanya adalah orang Kediaman Qingshan.
Inilah peraturan Kediaman Qingshan.
Apa yang kalian lakukan di sana?
Apa yang kamu sembunyikan?
Bukan apa-apa.
Yueyong, Yuezeng?
Daftar apa ini?
Ini adalah nama yang Tuan Muda
siapkan untuk anak.
Shiyi.
Anak apa?
Ini adalah beberapa nama
yang diminta Tuan Muda
untuk aku cari.
Katanya sebagai pilihan
untuk anak kalian kelak.
Yue Shiyi,
bicara omong kosong apa?
Tuan Muda,
jangan malu-malu.
Kalau tidak memberi tahu Nona Chu,
masalah ini tidak akan bisa dijelaskan.
Mengapa aku merasa ada yang aneh?
Sebagian besar
dalam daftar ini adalah nama laki-laki.
Ada nama perempuan.
Lihatlah,
nama perempuan yang dipilih
Tuan Muda adalah ini.
Yuegui?
Benar.
Yang paling Tuan Muda sukai
adalah nama Yuegui ini.
Semoga kalian langgeng selamanya
dan segera dikaruniai anak.
Shiyi.
Kita keluar jalan-jalan.
[Kediaman Chu]
Inilah pohonnya.
Yuegui
adalah nama pohon ini?
Bukan nama anak?
Pohon jenis ini tidak bisa ditemukan
di Negara Yong dan Negara Biantang.
Hanya di Negara Ximeng
dan benua yang lebih ke barat
ia baru bisa tumbuh.
Jangan lihat sekarang ia ramping,
beberapa tahun lagi,
ia akan bisa menaungi seluruh halaman ini.
Di musim panas bisa untuk berteduh,
di musim gugur ia akan berbunga,
dan aroma Yuegui akan semerbak.
Nanti, setelah Negara Ximeng
kembali tenteram,
dan kita memiliki waktu luang,
kita bisa minum teh dan menikmati bunga
di bawah pohon ini,
sembari memakan hotpot.
Tadi kamu bilang,
Yuegui adalah nama pohon ini.
Lalu, Yueyong dan Yuezeng itu apa?
Jangan-jangan
benar-benar nama anak, ya?
Kamu kenapa?
Tidak pernah terpikirkan olehku,
akan ada hari seperti ini denganmu.
Hari ini untuk pertama kalinya
aku membuat sepiring kue.
Ayo,
semuanya cepat cicipi.
Bagaimana? Enak, 'kan?
Enak.
Itu...
Nona Chu,
ini pertama kalinya Anda membuat kue.
Rasanya agak tidak enak
sangatlah wajar.
Ini bukan pertama kalinya aku membuatnya.
Dulu di Kediaman Qingshan
saat aku membuatnya untuk Zhuge Yue,
rasanya juga seperti ini.
Coba tanya dia.
Enak, 'kan?
Enak.
Ini masalah pada buahnya.
Salah.
Buah ini rasanya asam dan pahit,
ada apa ini?
Belakangan ini aku dengar dari dapur,
semua pohon buah asam di Negara Ximeng
terjangkit wabah penyakit yang aneh.
Jadi, istana tidak lagi
menerima buah asam.
Ini adalah stok terakhir.
Kalau begitu,
stok yang ini
juga tidak bisa dipakai lagi.
Wabah penyakit?
Minggir.
Ada apa?
Jalan di depan terhalang.
Para warga ini
berkumpul menuju pusat kota,
katanya untuk meminta Air Suci.
Tampaknya
kereta kuda kita
tidak bisa lewat untuk sementara waktu.
Kita berpencar.
Kamu dan Xiao Ran
pergi ke hutan buah di luar kota.
Aku akan ke sana
untuk melihat apa yang terjadi.
Lihatlah pohon jujube ini,
semua yang terinfeksi wabah,
semuanya membusuk.
Bagaimana bisa menjadi seperti ini?
Selain itu, warna tanah ini juga
rasanya agak aneh.
Tanah di Negara Ximeng
sebagian besar berwarna merah.
Namun, lihatlah tanah ini,
agak kehijauan.
Di depan seharusnya
sumber air untuk hutan buah ini.
Ayo kita lihat ke depan.
Apa kalian tidak merasa
kematian burung dan hewan ini sangat aneh?
Air sungai ini jelas telah tercemar.
Ini sepertinya
semacam ritual pemujaan.
Sebentar lagi mendapatkan Air Suci!
Paman.
Paman,
permisi, kalian mau mengambil apa?
Tentu saja Air Suci.
Air Suci?
Apa itu Air Suci?
Air Suci adalah obat mujarab
untuk menyembuhkan penyakit.
Asalkan kami percaya dengan tulus
kepada Gadis Suci,
dia akan memberikan Air Suci kepada kita.
Katanya, bahkan bisa
menyembuhkan penyakit pohon jujube.
Sudah, jangan bicara lagi,
ayo cepat pergi.
Kalau terlambat,
kita tidak akan kebagian Air Suci.
Terima kasih.
Aku juga.
Aku.
Nona Chu,
aku pergi melihat ke depan.
Jangan dorong-dorong, ayo.
Masih ada satu kendi lagi.
Aku mohon.
Aku juga mau.
Aku juga.
Terima kasih.
Aku sudah dapat.
Nona Chu sedang mencari seseorang?
Bukan apa-apa.
Bagaimana?
Sepertinya pohon jujube
di luar kota terkena penyakit aneh.
Air Suci ini bisa digunakan
untuk mengobati penyakitnya.
Aku dengar dari para warga,
Gadis Suci ini
adalah orang yang dipilih
oleh Dewa Tanpa Wajah.
Air Suci ini juga merupakan anugerah
dari Dewa Tanpa Wajah.
Aku sudah mengerti.
Ini adalah sejenis
penawar serbaguna bernama Rumput Kuji.
Bisa menetralkan banyak racun umum.
Kalau tebakanku benar,
sumber air di samping hutan buah
telah tercemar.
Obat ini
digunakan untuk menetralkan racun
di dalam sumber air.
Jadi, di dalam air sungai itu
telah diberi racun?
Seharusnya begitu.
Namun, sepertinya bukan racun
yang mematikan.
Para warga juga meminum air sungai itu,
tetapi baik-baik saja.
Hanya beberapa hewan ternak
dan pohon buah yang terkena dampaknya.
Dewa Tanpa Wajah itu sebenarnya apa?
Ada yang tahu?
Dewa Tanpa Wajah.
Dulu,
aku, Wang Shi'er, baik Wilayah Selatan
maupun Wilayah Barat,
semua makam pernah aku bongkar.
Namun, kenapa aku belum pernah dengar
tentang dewa tanpa wajah ini, ya?
Tuan Zhuge.
Ada apa?
Orang dari Negara Yanbei
mengirimkan surat kunjungan.
Katanya Raja Yan akan datang
memberi penghormatan kepada Negara Ximeng.
Sekarang orangnya sudah tiba
di luar Kota Ximeng.
Besok akan masuk ke kota untuk bertemu.
[Mendengar kebijakan baru Negara Ximeng
telah diselenggarakan, berkah bagi rakyat]
[Negara Yanbei dan Negara Ximeng
berhubungan erat, semoga ikut maju]
[Semoga Negara Ximeng terus makmur,
Raja Yanbei, Yan Xun, memberi hormat]
Selamat kepada Raja Ximeng
dan Ratu Ximeng atas pemerintahan barunya.
Kedatanganku yang mendadak ini,
semoga kalian tidak tersinggung.
Raja Yan datang dari jauh
untuk memberi penghormatan
kepadaku dan Ratu,
tentu saja kami tidak tersinggung.
Hanya saja, Raja Yan,
lain kali sebaiknya mengirim orang
untuk antar surat kunjungan lebih dulu.
Supaya aku dan Ratu
bisa mempersiapkan sambutan.
Tidak perlu.
Aku membawakan beberapa hadiah
untuk Ratu Ximeng.
Chu.
Ini adalah batu giok hitam
dari puncak tertinggi
Gunung Huihui di Negara Yanbei.
Terbentuk dari aliran mata air panas
di bawah Gunung Huihui
selama ratusan tahun.
Dapat digunakan sebagai bahan stempel.
Aku membawanya
untuk memberimu selamat
karena telah mewujudkan
keinginanmu selama ini,
yaitu membebaskan budak
dan menghentikan perang.
Ini
adalah kulit rubah putih
kualitas terbaik dari Negara Yanbei.
Suku Xueyu di Negara Yanbei berjaga
di perbatasan utara,
cuacanya sangat dingin.
Mereka selalu menggunakan bulu hewan
untuk dibuat menjadi jubah kulit
agar tetap hangat.
Namun, hanya pemimpin suku
yang bisa menggunakan
kulit rubah putih ini.
Musim dingin
di Negara Ximeng berlangsung lama,
bisa mencapai lima hingga enam bulan.
Bulu-bulu ini
cukup untuk kamu gunakan
selama beberapa musim dingin.
Ini adalah zirah emas pasir
dari Negara Yanbei.
Terlihat lembut,
tetapi kebal senjata.
Sangat cocok untukmu, Chu,
saat pergi ke medan perang.
Ini adalah ganoderma darah
dari Negara Yanbei.
Bisa menyembuhkan segala macam penyakit
dan memperpanjang umur.
Chu.
Ada satu hadiah lagi,
sudah aku kirim
ke peternakan kuda Negara Ximeng.
Chu,
aku pernah berjanji padamu
akan mengajakmu melihat
kuda Huolei di Gunung Huihui.
Kali ini aku sudah memilih 50 ekor,
semuanya yang terbaik dari Negara Yanbei.
Yan Xun.
Ikut aku.
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Yan Xun.
Apa Negara Yanbei
baik-baik saja?
Tentu semuanya baik-baik saja.
Dalam pertempuran di Perbatasan Longyin,
Negara Yanbei menderita kerugian besar
dan energi vital melemah.
Tempat itu memang sudah dingin dan sulit.
Dalam dua tahun ini
rakyat sudah lelah dengan wajib militer,
aku khawatir mereka tidak akan
sanggup lagi menanggung
segala pungutan liar
dan pajak yang berlebihan.
Kondisi kas negaramu
pasti tidak begitu baik.
Ditambah lagi kekalahan telak
Negara Yanbei,
yang hilang
bukan hanya
Pasukan Elang Hitam milikmu, Yan Xun,
juga prajurit Negara Yanbei
yang dikumpulkan
dari berbagai suku.
Sekarang
para tetua berbagai suku Negara Yanbei
juga akan mengeluh dan tidak puas padamu.
Kalau kamu sedikit saja tidak waspada,
mereka akan berkhianat,
benar, 'kan?
Kamu benar.
Jadi tujuanku datang kali ini
adalah untuk menjalin hubungan baik
dengan Negara Ximeng.
Terlepas dari apa yang kamu katakan itu
benar atau tidak,
kamu seharusnya lebih tahu dariku
bahwa Negara Yanbei sekarang sedang
menghadapi masalah internal dan eksternal.
Menjalin hubungan baik
dengan Negara Ximeng
adalah satu-satunya jalan keluar terbaik.
Aku dulu
juga menganggap Negara Yanbei
sebagai kampung halamanku.
Menganggapmu dan rakyat Negara Yanbei
sebagai keluargaku sendiri.
Jika kamu masih
memiliki sedikit akal sehat,
seharusnya kamu melakukan
apa yang kamu katakan.
Mengenai hal lain,
jangan kita bicarakan lagi.
Mereka berpelukan!
Mereka malah berpelukan.
Ini keterlaluan.
Ini sama saja
menindas Tuan Muda kita, 'kan?
Yan Xun!
Maaf.
Aku yang kehilangan kendali.
Raja Ximeng.
Aku dan Ratu tadi sedang bernostalgia,
jadi kami bicara sedikit lebih banyak.
Aku harap Raja Ximeng
tidak tersinggung.
Xing.
Hari ini, jalan berbatu biru
di dalam istana sedang diperbaiki.
Jalannya sulit untuk dilewati,
biar aku menggendongmu kembali.
Digendong lagi?
Tuan Muda menang.
Kamu cemburu?
Aku menggendong ratuku,
itu sudah semestinya.
Coba tebak,
mengapa Yan Xun datang ke Negara Ximeng?
Perang Negara Yanbei dan Negara Biantang
menyebabkan kerugian besar.
Awalnya, persatuan Negara Yanbei
hanya bisa bertahan
karena kekuatan Yan Xun.
Dengan kondisi yang kacau begini,
mungkin urusan internal
negerinya akan bermasalah.
Ditambah lagi dengan ancaman
dari luar seperti Negara Yong.
Jadi aku berpikir,
kedatangannya kali ini
seharusnya ingin menjalin hubungan baik
dengan Negara Ximeng
untuk mengurangi tekanan di Negara Yanbei.
Tentang ini, pemikiran kita sama.
Hanya saja...
Hanya saja apa?
Tujuan sebenarnya Yan Xun
seharusnya tidak sesederhana itu.
Tuan dan Nona,
silakan dinikmati.
Pelayan.
Dua tuan prajurit.
Mau yang biasa.
Baik.
Sudah baca suratnya?
Bagaimana katanya, Kak?
Ditemukan satu tambang baru lagi.
Di utara Gunung Heihe.
Bahkan seluruh pegunungan akan ditutup.
Ini luar biasa.
Ini berarti
kita akan sibuk lagi
untuk beberapa waktu ke depan.
Makanannya sudah datang.
Tuan-Tuan,
silakan dinikmati.
Jual arak.
Tuan-Tuan.
Aku dan rombongan dagangku
baru pertama kali ke sini.
Awalnya ingin melewati Gunung Heihe
untuk pergi ke Wilayah Selatan
berdagang teh.
Tapi ternyata jalannya ditutup.
Kebetulan mendengar Tuan-Tuan
membicarakan hal ini,
jadi ingin bertanya lebih jelas.
Ini...
Uang ini untuk Tuan-Tuan minum arak.
Mohon Tuan menunjukkan jalan yang baik.
Nona
sekilas sudah kelihatan bukan orang sini.
Saat ini Gunung Heihe sedang ditambang.
Jalan besar pasti tidak bisa dilalui.
Ini sungguh merepotkan.
Kalau Gunung Heihe tidak bisa dilalui,
kami harus memutar setidaknya 50 km.
Kalau barang tertunda
dan tidak bisa terkirim,
kami bisa rugi besar.
Nona.
Kalau soal ini, kamu jangan khawatir.
Kalau jalan besar tidak bisa,
bukankah masih ada
jalan kecil yang bisa dilalui?
Hari ini untung Nona bertemu
dengan kami berdua.
Orang biasa,
kalau ingin bertanya
soal jalan masuk gunung,
tidak semudah itu.
Di gunung itu sebenarnya ada beberapa
jalur kecil yang biasa dipakai
pemburu untuk berburu.
Rombongan besar jelas tidak bisa lewat.
Tapi untuk rombongan dagang kalian,
itu pasti tidak masalah.
Bagus sekali.
Kalau begitu, tolong tunjukkan,
dari jalan yang mana harus aku lewati?
Jalan ini,
pasti tidak bisa dilalui.
Tapi, jalan ini...
Terima kasih banyak
kepada dua tuan prajurit telah membantuku.
Nona.
Jangan buru-buru pergi.
Benar.
Kami belum tahu Nona berapa usianya.
Ampuni aku, Tuan.
Aku tidak tahu dia sudah punya kekasih.
Ini hanya kesalahpahaman.
Enyah.
Kak, tunggu aku.
Raja.
Lokasi tambang emas hitam
meskipun berbatasan dengan Negara Yanbei,
jaraknya kurang dari 100 km
dari Negara Yanbei,
terpisah oleh Pegunungan Ximin
dan Lembah Sungai Heishui.
Medannya sangat terjal.
Kecuali
dengan pasukan dalam jumlah kecil
yang memutar melalui
dalam wilayah Negara Ximeng,
baru mungkin bisa merebut mulut tambang
tanpa diketahui.
Memutar melalui
dalam wilayah Negara Ximeng.
Hari ini aku mendapat informasi
dari tentara Negara Ximeng
yang membuka tambang di Pegunungan Ximin.
Di sekitar tambang ini,
meskipun hanya hutan belantara
yang tak bertepi,
para pemburu dari desa sekitar
tetap naik ke gunung untuk berburu.
Mereka menemukan beberapa jalur setapak
untuk masuk dan keluar hutan.
Selama pasukan kita
dibagi menjadi regu-regu kecil,
lalu secara bergiliran menyusup
ke jalur-jalur kecil itu
dari dalam wilayah Negara Ximeng,
kita bisa masuk
ke daerah pedalaman Gunung Heihe.
Di pedalaman Gunung Heihe,
tidak hanya sulit
dimasuki pasukan Negara Yanbei,
pasukan Negara Ximeng pun
sulit memasukinya.
Selama kita bergerak cukup cepat,
saat mereka lengah,
kita bisa merebut
tambang emas hitam itu.
Sampaikan perintahku.
Suruh Jing memimpin
dua ribu Pasukan Elang Hitam
memutar masuk ke dalam
wilayah Negara Ximeng.
Secepat ini?
Berdasarkan pemahamanku pada Chu,
dia pasti tidak akan percaya
dengan maksud kedatanganku kali ini.
Makin lama kita menunda,
dia dan Zhuge Yue
akan makin waspada.
Baik.
Chu.
Kamu jangan salahkan aku.
Kamu sendiri pernah berkata,
Negara Yanbei dulu juga adalah
kampung halamanmu,
rakyat Negara Yanbei juga rakyatmu.
Chu.
Kuda-kuda ini adalah
harta karun Negara Yanbei.
Meskipun dari luar tidak tampak istimewa,
sifatnya sangat keras kepala.
Tak tahu apakah penjinak kuda
Negara Ximeng bisa menjinakkannya?
Jika Ratu membutuhkan,
aku bisa mengirim beberapa kusir
dari Negara Yanbei
untuk dihadiahkan kepada Ratu.
Penjinak kuda Negara Ximeng
semuanya berasal dari pemburu.
Bahkan binatang buas di pegunungan
bisa mereka taklukkan,
terlebih beberapa ekor kuda liar
Negara Yanbei
yang mungil dan keras kepala ini.
Belum tentu.
Kuda putih mungil dari Daratan Huolei ini
sifatnya sangat keras.
Bahkan di Negara Yanbei sendiri,
tak ada yang bisa menjinakkannya.
Ratu harus hati-hati,
jangan sampai terluka karenanya.
Aku malah ingin mencoba,
ia kuda liar macam apa
yang sulit dikendalikan.
Kamu membohongiku.
Kuda putih ini
khusus aku pilihkan untukmu.
Sifatnya lembut,
paling ramah dengan manusia.
Gawat.
Nona Chu pergi ke pacuan kuda
bersama Yan Xun,
sudah setengah hari lamanya.
Meskipun menunggangi kuda,
sudah bisa mengelilingi
Kota Ximeng tiga kali.
Kamu sebaiknya segera pergi.
Hubungan baik Negara Ximeng dan
Negara Yanbei adalah urusan kenegaraan.
Xing adalah ratu,
sudah seharusnya melakukan itu.
Aku kagum.
Tenang sekali.
Ini satu-satunya tempat di Negara Ximeng
yang selalu indah seperti musim semi.
Chu.
Aku terus bermimpi.
Bermimpi tentang tujuh tahun lalu,
saat ayahku masih hidup,
sebelum semuanya terjadi.
Aku kembali bersamamu
dari Kota Zhenhuang ke Negara Yanbei,
sama-sama naik kuda Dataran Huolei
di Gunung Huihui,
berendam di air panas.
Aku juga membawamu bertemu ibundaku.
Aku bilang padanya,
Chu,
adalah istri putra mahkota
yang akan menjadi menantu Anda.
Seperti janjiku kepadamu
di Kediaman Qingshan itu.
Mengenai urusan hubungan baik
Negara Yanbei dan Negara Ximeng,
pejabat ritus sedang menyusun
surat perjanjian negara.
Dalam beberapa hari
akan segera diselesaikan.
Kalian akan segera bisa
kembali ke Negara Yanbei.
Apakah kamu sedang mengusirku?
Yan Xun.
Kita harus melangkah maju.
Kamu adalah masa laluku,
terlebih adalah masa depanku.
Aku ingin berterima kasih padamu.
Terima kasih telah menemaniku di neraka
selama bertahun-tahun.
Terima kasih tidak meninggalkanku
saat masa
paling gelap dalam hidupku.
Terima kasih selalu berada di sisiku.
Jika bukan karena kamu,
aku, Yan Xun, siapa-siapa.
Aku pasti sudah mati
di malam bersalju tujuh tahun lalu.
Kata-kata ini tidak akan
kukatakan lagi setelah ini.
Akan kugunakan seumur hidup
untuk memperbaiki semuanya.
Beberapa hal tak perlu kita ucapkan,
kita seharusnya saling memahami.
Chu, kamu milikku, Yan Xun.
Hanya milikku seorang.
Aku akan melindungimu,
membawamu pergi.
Sejak tujuh tahun lalu
aku menggenggam tanganmu,
aku tidak pernah berniat melepaskannya.
Chu.
Percayalah padaku.
Yan Xun.
Saat ini,
bumi Negara Yanbei penuh luka,
rakyat Negara Yanbei kelaparan.
Mereka lebih membutuhkanmu dariku.
Kamu tidak seharusnya
membuang-buang waktu pada diriku.
Kudengar kebijakan baru Negara Ximeng
sangat disukai rakyat.
Tidak sia-sia aku dari jauh,
datang sendiri ke sini.
Chu.
Percayalah padaku.
Aku pasti akan menjadi
seorang raja yang baik.
Yan Xun,
aku percaya padamu.
Aku keluar dulu mengurus sesuatu.
Lihat, tetap saja tidak tahan, 'kan?
Kamu kalah satu untai uang dariku.
Kenapa kamu datang?
Surat perjanjian negara
tentang perjalinan hubungan baik
besok akan dikirim ke tempat Raja Yan.
Raja Yan bisa segera menentukan
waktu kepulangannya.
Tuan Muda.
Tuan Muda,
sesuai perintah Anda,
aku sudah menyelidiki
Sekte Dewa Tanpa Wajah.
[Sekte Dewa Tanpa Wajah masuk Ximeng.
Pemimpinnya seorang Gadis Suci misterius]
Perkumpulan ini
baru muncul baru-baru ini
di Negara Ximeng.
[Beroperasi misterius, pengikut tersebar
luas, di Negara Yong paling banyak]
Konon pemimpinnya adalah
seorang Gadis Suci,
tapi tak ada yang pernah melihat
wajah aslinya.
Selain Negara Ximeng,
apakah ada penganut di tempat lain?
Di setiap negara ada beberapa.
Kalau di Negara Yong?
Negara Yong paling banyak,
dan juga paling awal.
Negara Ximeng sudah menerapkan
kebijakan baru selama empat bulan.
Seharusnya Negara Yong
sudah menguasai informasi ini, 'kan?
Maksud Tuan Muda,
ini ada hubungannya dengan Negara Yong?
Shiyi,
utus seseorang ke Negara Biantang
untuk memberikannya pada He Xiao.
Baik.
Lewat sini.
Ada apa?
Raja.
Nona Chu.
Tempat ini sebenarnya
bekas rumah duka yang sudah ditinggalkan.
Belakangan di dalam kota muncul
perkumpulan Dewa Tanpa Wajah,
dan para penganut ini
menjadikan tempat ini
sebagai tempat berkumpul.
Tapi entah kenapa,
tiba-tiba terjadi ledakan.
Tujuh belas orang tewas terbunuh.
Sekarang hanya tersisa
satu penganut wanita yang masih hidup,
dan sudah kami tahan di halaman belakang.
Aku akan menemui penganut ini.
Aku akan melihat-lihat
kondisi warga sekitar.
Kamu hati-hati, ya.
Siapa namamu?
Bisakah kamu memberitahuku
saat ledakan itu,
apa yang sebenarnya terjadi?
Itu adalah hukuman Langit
yang diturunkan Dewa Tanpa Wajah.
Hukuman Langit?
Orang-orang yang mati itu
sama sekali bukan penganut sejati
Dewa Tanpa Wajah.
Orang yang dipilih oleh Dewa Tanpa Wajah
tidak akan bisa mati.
Apa maksudnya?
Ini adalah cara Dewa Tanpa Wajah
menyeleksi penganut sejati.
Menyeleksi penganut?
Akulah orang yang beruntung,
yang dipilih oleh Dewa itu.
Kalau begitu, bisakah kamu membawaku
menemui dewamu itu?
Kalian, orang-orang bodoh ini,
tidak akan bisa melihat Dewa Tanpa Wajah.
Dewa Tanpa Wajah hanya akan muncul
saat dia sendiri
yang menghendaki.
Cepat lepaskan aku.
Aku mau menemui dewaku!
Aku baru saja pergi untuk menanyakan
keadaan rakyat di sekitar.
Mereka berkata,
karena ada seseorang
yang memberi tahu mereka,
bahwa hari ini Gadis Suci
akan menampakkan diri di tempat ini
untuk bersembahyang
kepada Dewa Tanpa Wajah,
maka warga di dalam kota
yang ingin bersembahyang kepada Gadis Suci
dan Dewa Tanpa Wajah,
semuanya datang ke sini.
Tapi tidak ada yang menyangka
akan terjadi ledakan.
Kalau kamu? Apa yang berhasil kamu gali?
Dia bilang dia adalah orang
yang dipilih oleh Dewa Tanpa Wajah,
Dewa Tanpa Wajah akan datang menemuinya.
Kalian semua, pergilah.
Ming Lu.
Malam ini kamu jaga dia di sini,
pastikan dia aman,
tapi jangan sampai ketahuan olehnya.
Baik.
Bagaimana, sudah ada kabar?
Aku sudah mengikutinya semalaman.
Dia setelah pulang ke rumah kemarin
langsung tutup pintu dan tidak keluar.
Sampai hari ini pukul 09.00,
setelah bersiap dan berganti pakaian,
dia pun keluar.
Di tangannya masih terlilit
sapu tangan sutra kuning itu,
dan dia berjalan menuju Pasar Selatan.
Sapu tangan sutra kuning?
Benar.
Seperti sapu tangan sutra kuning
yang dulu kita lihat pada warga
yang mengikuti Gadis Suci itu.
Aku khawatir ini adalah
kode pertemuan mereka,
jadi menyuruh Xiao Ran mengikutinya,
dan segera kembali melapor.
Suruh Meng En membawa beberapa orang.
Kita pergi periksa keadaannya.
Baik.
Semua informasi ini
dikumpulkan dari pos-pos perbatasan
antara Negara Ximeng
dan Negara Yanbei.
Seharusnya tidak akan salah.
Apakah Yan Xun
dan rombongan utusan Negara Yanbei
selama ini selalu berada
di dalam Kota Ximeng?
Benar.
Mereka sejak masuk ke Kota Ximeng
selalu berada
di pos penginapan sebelah barat kota,
belum pernah keluar.
Raja.
Raja Ximeng, dia...
Sepertinya kamu sudah menduga
aku akan datang.
Kamu datang di saat yang tepat.
Cepat coba sup ayam gunung ini.
Ini adalah ayam gunung merah
dari Negara Yanbei yang sengaja aku bawa.
Nanti kalau dingin tidak enak lagi.
Ada masalah!
Nona Chu sekarang adalah
tuan putri Negara Yong.
Kebaikan masa lalu,
telah hanyut seperti air.
Apakah itu karena dirimu
atau tidak?
Kalau ia mati,
aku akan bunuh kau.
Aku adalah kamu, kamu adalah aku.
Akulah Chu Qiao.
Kita menjadi sepasang kekasih biasa,
menikmati pemandangan gunung dan air,
menjalani hari-hari yang bebas
dan sesuai keinginan.